E aí
[Música]
Oi e aí galera beleza como é que vocês
estão meus amigos eu tenho certeza que é
na hora de vocês querem entender o que
foi que aconteceu no dia de ontem e
obviamente não podia fazer diferente
hoje teremos um dossiê para falarmos
sobre a grande dança das cadeiras no dia
de ontem tivemos seis grandes mudanças
que meus mudança aí na g1ee mais cinco
mistérios Ministro da Justiça e
Segurança Pública Ministério da Defesa
Ministério das relações exteriores a
segov Ea Casa Civil e obviamente vamos
falar sobre todas essas mudanças quem
fica quem sai Por que algumas pessoas
continuam no governo só mudaram de basta
quem fosse pessoas novas que entraram eu
acho que muita gente né se diz Cabelo
ontem de forma desnecessária não acho
que é o melhor dos mundos estamos com
mil maravilhas mas eu mas eu tenho
certeza que estamos muito longe de ser
um completo caos no final do vídeo vocês
vão olhar as coisas de forma um pouco
mais clara e obviamente vou tá trazendo
né os prints as matérias
e ele conteúdo para embasar que a gente
vai falar ouvir de hoje então senta
relaxa tem muita coisa já vou até mudar
aqui para o nosso Presidente já falar de
todo mundo a gente vai conseguir aqui
uma ordem na ordem que o presidente
colocou né as mudanças ele coloca aqui
né quem foi quem nas pastas eu vou
colocar aqui na ordem do das mudanças
mais fáceis de compreender até as
mudanças mais tensas o que requerem uma
análise um pouco mais complexa então
vejam só no dia de ontem tivemos várias
e várias mudanças várias e várias
mudanças ao longo do dia saiu um sai o
outro saiu no final do dia seis grandes
mudanças algumas delas inclusive já
estavam previstas e já esteve que já
estavam sendo planejadas há mais de
semana que a gente vai comentar sobre
isso aí não só na noite com tudo já
estava certo o nosso Presidente fez a
postagem falando o que é que realmente
mudou olha só alteramos a titularidade
de seis Ministérios nesta segunda-feira
a seguinte nomeações serão publicadas
em Diário Oficial a saber primeira
modificação Ministério da Defesa Quem é
o novo ministro da Defesa o Walter Braga
Netto ele já tava no ministério era o
nosso ministro da casa civil continuam
no governo só mudou de pasta
o ministério das relações exteriores
Embaixador Carlos Alberto Franco França
daqui acho que foi a notícia mais triste
no dia de ontem não porque o Carlos e
João Pessoa ruim e o novo Ministro ele
vai falar sobre ele mas porque o arnesto
não era muito querido por todos nós eu
acho que todos nós né e eu gostava muito
honesto não gostava não dá gosto ele
desapareceu Secretaria de governo ou da
presidência da república deputada Flávia
Arruda essa daqui ele vai ter que falar
um pouquinho mais né Sem entram na área
advocacia-geral da União André Luiz de
Almeida Mendonça bem docinha não é mais
Ministro da Justiça e Segurança Pública
foi Pajeú continuar no governo a gente
vai começar inclusive por aí pela casa
civil da presidência da república
General Luiz Luiz Eduardo Ramos Ramos é
só reclama
a dor de pasta interessante já adianto é
interessante e por fim tenhamos um
ministradores de Segurança Pública com o
delegado da polícia federal Anderson
Gustavo Torres vocês vão gostar do
Anderson também então Vamos por partes
vamos devagar e sempre olha só uma boa
forma de medir a temperatura das
mudanças é olhar sabe ao posição quem
odeia o governo bolsonaro eu dei os
valores que o presidente defende e temos
aqui lustres ilustríssima Joice House e
mano que eu falar o teu seguinte
Ministro José Levy é demitido Levi que
comandava a jeú se negou a assinar ação
para derrubar os decretos do governo do
Distrito Federal Bahia e Rio Grande do
Sul para ir em bolsonaro aggeo é seu
advogado meio exército minha G1 a Joice
odiou a mudança na G1 elogiou e aí você
vê o Guilherme amado reforça isso
eu deixo governo André Mendonça só deixa
a justiça e volta para a G1 bolsonaro
Levi vinham se estranhando a meses com
as recusas do Rio e encampar iniciativas
do presidente sem fundamento segundo me
leva mas sem fundamento mas estão vendo
esse era o aggeo eu só não quero ver na
boa sabe o que é legal não quero ver eu
já vi mas eu que me incomoda é igual
Fábio vagar ninguém gostava do Fábio
Vanguart todo mundo reclamava do cara
nascer com aí o cara sai da Secom aí
agora eu Fábio herói Nacional Pelo amor
de Deus né tava todo mundo reclamando
aggeo todo mundo aquela manda ganhou de
braço cruzado o povo sofrendo o a gente
vai fazer o quê que vocês estão vendo o
aggeo ele não queria fazer nada pelo bem
da população já estava se estranhando a
meses pelo amor de Deus a saída do Levi
eu acho que não vai deixar ninguém
triste o membro
Quais são as de outros 500 a gente fala
do negócio depois mas Levi saindo Ainda
bem É sentiment ele se recusou a assinar
uma manifestação do Governo Federal STF
e bolsonaro assinou sozinho isso daqui
não sei se vão lembrar o Marco Aurélio
de Mello uma steph ele negou o pedido de
bolsonaro para derrubar né os decretos O
Zé Carlos não né Ele é mandamento
decreto Grande do Sul dos outros estados
porque a justificativa uma das
justificativas do Marco Aurélio de Mello
é que bolsonaro assinou sozinho e
bolsonaro não representa a união que
representa é o aggeo Então nem entrou no
mérito da questão o cartãozinho de
processo ao mesmo acionadoras ia então
tá errado vou resetar porque tá feito da
forma errado então agradeço vocês estão
morando no sul essa coisa tá difícil
para vocês nos Estados é graças aí eu
achei o que se recusou a assinar saio
Levy tem se queixado a conhecidos a de
posições do governo e 25 fechada
conhecidos
e do governo no combate à anemia e na
forma de lidar com a crise política
ainda é contra o governo né porque ele
deve ser a favor de fechar tudo diversas
coisas tão Levi tá fora pelo amor de
Deus né reclamado Levi não dá e aí
tivemos reportagem da Globo você viu
mudança na George já estava decidida na
semana passada o próprio Globo avisa
prevista para ocorrer ainda hoje a
demissão de Levi que comanda aggeo há
menos de um ano já estava definida por
Jair bolsonaro pelo menos uma semana na
semana passada um servidor de carreira
da pgr naquele desculpa da
procuradora-geral da Fazenda foi
convocado para o cargo mas se recusou o
diabo Levi já ia sair o Mendonça fica lá
e verso outras mudanças e olha só André
Mendonça volta para agir mas seu destino
é o STF e aqui eu vou te dar minha
opinião mas vou te dar o que eu estou
ouvindo até um tempo que eu tô falando
para vocês que até então o maior cotado
para assumir o ST
a nossa Mendonça vinha sendo contato e o
que eu ouvi o sol vai passando para
vocês é que o Mendonça meio que está ser
um pouco mais calado né não que ele seja
não quis falar sim muito no passado para
evitar Fabi qualquer tensão e qualquer
problema principalmente com STF um dos
principais motivos que ele vem assim
meio calado a Vivinha calado vinha
calado para não tentar né ter um
relacionamento atribui atrapalhado né
Quebra esse relacionamento que ele tem e
facilitar a ida dele para STF essa
matéria aqui não tá errada não pelo que
eu tô ouvindo daqui faz sentido Mendonça
tá lá na G ou para ficar lá perto do
governo lidar Ainda ajuda a bolsonaro é
o nome que bolsonaro confia lá o cara da
procura da janela fazendo não quis então
bolsonaro e vai ter mais um tempo e já
que eu mandou seria sair de qualquer
forma ou só vai precisar de novo mim
é isso então é bom Mendonça colocou na
digo que era o aggeo e já trouxe nomes
da Justiça agora focar e nos próximos
meses vai ter uns três meses para achar
um novo aggeo até então Mendonça vai
para STF Você viu a volta André Mendonça
para G1 não muda os planos de Jair
bolsonaro sindical STF em maio para vaga
que será aberta com a aposentadoria de
Marco Aurélio Mello neste momento de
reforma ministerial bolsonaro preferiu
abrir espaço no Ministério da Justiça
para Anderson Torres Mendonça volta
aggeo para provavelmente ficar não mais
que três meses ali que acordo com o
ministro é com assento no Palácio do
Planalto asfalto também não é mais um
ministro aí do Palácio do Planalto dando
informações para o lado Jardim é só o
Segue aí né passando informação que o
grupo Lobo meu amigo Queria eu receber
as informações também E aí olha só já
falamos a ser do Levi já sabe que você
já sabe que eu menos não se explicar
quem é eu queria mostrar essas coisas
que eu acho que interessante
eu vou falar agora da segunda mudança
quem é o ministro da justiça e Segurança
Pública o Anderson Torres quando eu li
esse título aqui eu falei meu Deus já
gostei dele já gostei já já gostei novo
Ministro da Justiça é um dos maiores
desafetos que Sérgio moro o cara
contrário a Sérgio moro começou bem
começou bem com o pé direito enquanto
esteve à frente do Ministério da Justiça
e Segurança Pública o ex-ministro Sérgio
moro nunca escondeu de pessoas próximas
que eu então secretário de segurança no
distrito federal Anderson Torres eram de
seus maiores desafetos aí moram já não
gosta do cara hoje Torres foi anunciado
pelo Palácio do Planalto como novo chefe
da pasta ocupada até Abril do ano
passado pelo ex-juiz isso em seu
discurso de demissão no passado moro se
referiu a Torres como um delegado da
polícia federal que passou mais tempo no
congresso do que atuando na Corporação a
declaração foi feita
o delegado passou a ser um dos cotados
para assumir o comando da pf no lugar do
valeixo moro queria colocar o Disney
Rossetti o cara do Alexandre Moraes e
deve lembrar falei isso exaustivamente e
você vê o Anderson ele já vinha sendo
cotado Desde aquela época O Anderson já
vinha sendo cotado do governo para
assumir algum cargo Desde aquela época
Então cara que tá lindo arredores eu
moro não queria moro também demonstrou
grande descontentamento com o então
secretário Distrito Federal E em janeiro
do ano passado quando o nome de Torres
apareceu como opção para assumir a parte
de Segurança Pública caso o ministério
fosse desmembrado o e Juiz deixou claro
que pedirá demissão se isso acontecesse
se lembram disso moro não queria perder
moro tá pintando cada vez mais aumentar
seus tentáculos na máquina pública Essa
foi a razão que ele aceitou né o
ministério de bolsonaro com várias
condições emo
o ministério pegou a coaf aparelho todo
sistema judiciário E aí quando se
veiculou a ideia de desmembrar meu Deus
à direita Na época entrou no carro que
se bolsonaro fizesse isso moço não
estaria traindo molho de ver essas
coisas aí você tá vendo o nome do
Anderson também já tava lá sendo cortado
conversado então a priori a piore começa
a comprar direito e além disso isso
daqui que vale muito a pena a gente
comentar pra gente vai fazer essa
questão do caso do Aécio que foi que eu
falei para vocês no verde ontem eu não
sabia mesmo que eu não estava para sair
até falei com o resultado é muito
arriscada e contei para vocês alguma
coisa é lembro mais tarde ao longo do
vídeo mas eu falei o seguinte gente
ainda que honesto sai eu falei isso
ontem a gente não pode só olhar saído do
Ernesto pelas a saiu acabou acabou
o Ministério da Saúde
e o bolsonaro entregou Ministério da
Saúde para o centrão olha Entregou um
Estado da Saúde ruim indicado do próprio
Flávio bolsonaro que for Marcelo
Queiroga
e quem é o Anderson o Anderson foi um
cargo aí a e bolsonaro se vendeu para o
centrão com muita gente falou Brasil 247
o maior site petista vocês novo Ministro
da Justiça Anderson Torres é amigo
pessoal que Flávio bolsonaro Daqui
parece com a nomeação dos então nomeado
como novo Ministro da Justiça no lugar e
até Mendonça movido de volta para a Gil
nessa segunda-feira o delegado federal
Anderson Torres é Amigo pessoal do
senador Flávio bolsonaro foi mais uma
indicação da família bolsonaro mais
alguém alinhado a bolsonaro e o projeto
que elegeu bolsonaro 2018
e relaxa relaxa um pouquinho espera um
pouquinho muita gente às vezes faz em
comentários e vai muito afobada sem
saber de nada do que está acontecendo
quem me acompanha no dia de ontem viu
que eu basicamente não falei quase nada
só falei no telegram mandei o link de
bolsonaro já com os olhos sinais legal
pessoal comentei até agora quero
conversar com várias pessoas quero ler
bastante coisa para não fazer nenhum
comentário irresponsável
é É muita gente né fez aquele cálcio
como sempre é só faz mais uma vez foi
para que o ministério puro que bolsonaro
o bolsonaro cancelou o cara que ainda
contra o Moro então nome aqui também
fácil de gerir né alguma algum problema
para vocês o cara que já era da Polícia
Federal outono prometeu colocar pessoas
técnicas um delegado da pf assumindo a
ministra da Justiça faz sentido faz acho
que faz quilo né Eu acho que faz
bastante sentido não tem o que reclamar
um negócio do advogado falando aggeo
também faz sentido uma indicação
política algum político e vemos a Flávia
Arruda gente vai chegar a ela tudo bem
segunda coisa ele até se era coisa ser o
cargo deixa eu falar agora no estado de
feito isso aqui também eu acho que é
fácil de entender captar e gerir vamos
conversar também mais uma vez pela Joice
Olha como a Joice lidou com a situação o
presidente Jair bolsonaro interfere faz
descaradamente uso político das
instituições do Estado Forças Armadas
aggeo Itamaraty Abin Polícia Federal de
quebra ameaça com o golpe militar está
disse
o que é pior gestão da pandemia da Joice
não é até quando o congresso era só se
desses crimes Tá mas ela chorando com
muita raiva a demissão do General
Fernando Azevedo é um recado importante
ele foi apeado do cargo por que defendeu
as forças armadas comissão de estado não
braço de Jair bolsonaro que flerta
intensamente com estado de exceção
Alerta o que Braga Neto aceita a fazer
que o Azevedo não aceitou uma Braga Neto
aí é o ministro não fala nada feito 500
disse que Sai e nem fala muito dele não
é igual Ramos tá quieto tá quieto fica
alguém que bolsonaro confia bolsonaro
colocou um novo ministro da defesa
e olha a reação do àlvaro dias para
mudança no mercado defesa a demissão do
ministro da Defesa Fernando Azevedo
Silva Deus em uma conversa rápida Entre
Ele e Jair bolsonaro o general entrou no
gabinete presidencial no Palácio do
Planalto por volta das 14 horas e ouviu
de bolsonaro porque precisava do cargo
ao todo foram três minutos e reunião é o
resultado de muito meses de desacertos
ai bolsonaro isso aquilo outro gente
bolsonaro tá tentando agir tá cobrando
as pessoas mais um ministro que
bolsonaro tava pedindo sabe medidas não
é interferência não vai botar tanque na
sua nem nada pelo amor de Deus não é uma
intervenção militar por exemplo pedir os
mais aqui um exemplo do que foi feito
bolsonaro pediu mais de uma vez o
Azevedo eo comandante do exército o
Puyol fosse demitido é o Azevedo
resistiu o quanto pôde segurou põe seu
cargo Puyol é aquele do cotovelinho se
lembra Você viu o vídeo aí forma
um galinho não pode ir apertar a mão bom
sono também costumava reclamar com
General Azevedo que é precisar de
demonstrações públicas de apoio o gesto
as forças mas como todo né e comprava
Azevedo por não ter o povo sofrendo
diversas coisas nem um único comentário
de apoio Popular estado de caos no país
nem um único apoio é você ver Pedro
Dória queridinha lá reclamação de
bolsonaro para demitir mesmo da Defesa
não demitiu comandante do exército
faltaram demonstrações de apoio o que
buscar bolsonaro
E olha como foi a reação do posição você
acha que foi ruim essa do Azevedo
E aí você viu o Emerson Azevedo abre
intervenção política de bolsonaro era
militar impressão minha ou é o
presidente da república que não meus
ministros como é que o Presidente da
República pode interferir uma coisa que
ele é o responsável sabe atribuição dele
ele está interferindo no governo dele
faz nenhum sentido né mas é ouvir é a
veja não é grande mídia é bem mais feia
a história em torno da demissão do
ministro da Defesa Fernando Azevedo
Aliados do General relataram radar que
Azevedo foi o planalto já sentindo o seu
relacionamento com o Jair bolsonaro
estava chegando ao fim o motivo do
desgaste nas palavras de uma graduada a
fonte militar você quer Condução do
ministro do ministério para Azevedo
manter na caserna distante do assédio
político de bolsonaro
a caverna não quer lidar né que os
problemas do Brasil querem ficar lá
cortando grama pintando meio-fio e
fazendo um monte de coisa não mas
fazendo umas obras a nota escrita pelo
próprio Azevedo deixa Clara a
determinação dele de barrar o
aparelhamento das forças pelo
bolsonarista Mas chora um monte de coisa
e depois fala do Puyol e você vai ver
Paulo pimenta do PT do PT recusa em
apoiar estado de sítio levou o bolsonaro
a demitir o ministro da Defesa todo o
posição acho um absurdo tão indignados
e o Azevedo Inclusive era o assessor
tófoli já foi no passado assessor do dia
top DJ's tófoli só para lembrar tava lá
no carro dele tá demais todo mundo sabia
disso mas só né que tem gente que parece
que morre de amores ó tem gente na
direita hoje em dia que é o seguinte
reclama da pessoa pede para sair quando
a pessoa sai aí lidar com herói herói um
elas se foi meu Deus eu não tô
conseguindo entender que é que esse
pessoal quer né E você vê essa saída
ainda fez o flux Ligar para o evento
para saber capa Tudo bem tu saiu porque
eles um fluxo assim não a tremida na
base né Eu fui para lá para que tá
acontecendo né Quem tem tem medo
profundo solo será que vai sobrar para
gente não o que não vai funcionar um
Democrata respiro um pouquinho seria a
interlocutores fux afirmou que queria
saber as razões que levaram à saída de
Azevedo que for indicado ao cargo pelo
ex-presidente do STF dias toffoli
bom e você viu para fux mudanças em
Ministérios não geram preocupação
institucional ligou conversou viu viu
que a menina tava falando ontem pé nem
cabeça cara bolsonaro tá nos direitos
dele fez que ele acha que é melhor já
foi beleza resolvido Acabou acabou de
trás né que acabou de trás Valeu fluxo
bola para frente e aí quem é o novo
ministro da Defesa brigadeiro tem muito
que falar tava na Casa Civil agora vai
para defesa é um general ou a um
ministro da defesa
nós temos até agora um advogado na G1 um
delegado da polícia federal no estado de
segurança pública e temos um general
também está defesa algum problema que
não né tá tudo fácil tudo bem assim não
entendi o caldo até agora para não
desses três
é um certo então agora chegando agora
nós parte aqui a coisa fica tensa esses
três são os três mais fáceis e agora
vamos falado e Ramos General Luiz
Eduardo R Ramos é o ramo é né meu Deus
do céu não guardo Ramos por diversas
razões até fazendo o vídeo de ontem uma
vamos não você pega eu já ouvi os
deputados da base aqui em termos de
articulação dos assim como lidar com as
emendas Ramos um desastre eu já ouvi
falar sobre isso e o Ramos posição que o
Ramos estava gente é o ministério mais
importante da República uma história do
Ramos é o ministério mais importante da
república e agora ele tá com a Flávia
Arruda e isso me deixa de olhos muito
abertos que não vou falar bem preocupado
Olha só temos que relembrar algumas
coisas para vocês entenderem A
importância é importância da segov e
porque talvez o Ramos continua e talvez
Olá seja um dos motivos do Ramos ainda
continua do governo como ministro da
casa civil Eu já falei isso no passado
sobre essa goffi eu sua mente como é que
fala sobre STF sobre as perseguições e
estamos agora nosso quarto Como assim
tem um meio transitório entre o
a Bibiana Santos coisa foi dos Santos
Cruz eu e o Ramos não lembro vai botar
aqui os três meses sentado na pasta que
eu sou Bebiano depois Santos Cruz o
Ramos E agora temos a ferro porque quem
você está falando que é segov é o
ministério mais importante de todos a
gente voltar para essa foto vamos falar
da segov olha só o que é a seghof
secretaria de governo do Brasil seghof é
uma secretaria que tem status de
ministério ligado à presidência da
república Essa secretaria na verdade de
uma fusão de outras secretarias e foi
criada em dois de outubro de dois mil e
quinze pela presidente Dilma Rousseff a
secretaria e já existiam ela transformou
Ministério É você viu resultado da fusão
da Secretaria Geral da presidência
Secretaria de relações institucionais
secretaria da micro e pequena empresa e
gabinete de segurança institucional são
na 42 secretarias do Entorno ali do
presidente quase uma mini prefeitura
ah não agora tomou uma única secretaria
durante o governo Temer a
secretaria-geral da presidência e o
gabinete de segurança institucional
foram recriados
é que hoje é quem a hoje é o Jessy
Acabei de seu personal Cláudio é lindo
EA secretaria-geral da presidência é o
Almirante pois em seu nome dele mas era
o cabo do Jorginho se lembra do joguinho
é isso daí
a chave lembra que o mirante quem tá
agora você vai aprender um Onix 18
amazon secretaria-geral É como se fosse
a prefeitura do Presidente o cara que é
o com seu secretário do Presidente
Prudente para resolver tudo passa Alerta
a gente chega em bolsonaro passa por lá
aos assuntos jurídicos é o cara que tá
ali para resolver muita coisa para
bolsonaro mais perto de ser mais
burocrático da coisa burocrático e
também o aspecto jurídico gerencia
segurança também claro e aí tem essa
goffi que mesmo sem esses essas duas
secretarias continua ainda o ministério
mais importante agora é o final com isto
a secretaria de governo ficou apenas com
as atribuições de relações
institucionais ligadas a articulação
política qual é a principal função da
segov forma bem resumida articular é
fazer com que as propostas do presidente
as pautas que elegeram presidente
o presidente Os projetos que o
presidente Sabe tem você com carinho e
amor sejam levados à frente sejam
colocados em votação e seja aprovados
dentro do congresso e do Senado você já
é papel do Ramos ver o que é que você
quer buscar ai esses 35 projetos são
prioritários ou ele vai pegar ele vai
conversar com Arthur Lira ele vai
conversar com Pacheco ele vai chamar os
seus partidários Ele vai tentar
conseguir votos e fazer tudo que for
necessário para ser aprovado
Esse é o cara que tem que fazer a
máquina avançar então quantas coisas não
avançou vários projetos Talvez seja
porque a gente tem muito ainda oposição
no Brasil que joga contra o governo mas
também às vezes pode ser formas de
articulação
bom então para tudo passa por aqui e é
um carro que dá com líderes partidários
da frente os caciques e deputado então
envolvem articulações negociações
diversas coisas e agora vamos voltar
para essa foto muito tempo atrás falei
para vocês como foi um problema a saída
dos dois primeiros Porque pensa o
seguinte é um cargo e negociações eu
gente acho que todos Vocês conseguem
entender que muito rapaz das negociações
assim ele na boca a boca mais confiança
só eu tô te prometendo isso e cara não
tem a Vamos fazer um contrato aqui vamos
lá no Tabelião carimbar sabe autenticar
registrar firma que essa cláusula vai
ter que ser cumprida se tu voltar a
favor dessa ponta o governo não é assim
a gente vem aqui que tenta conversar
então penso o seguinte governo bolsonaro
começou
é bem lá o Bebiano para as coisas começa
a fazer eu bebendo começa a fazer várias
promessas para vários políticos vários
caciques E aí diante da pressão das
redes bebendo caiu não tô bem né conta
de vazamento dos olhos essas coisas e aí
cara vai ficar naquela para o bebe ano
caiu bebendo de fora pensa em você
enquanto um Cacique um político você
olha a situação fala cara as redes
sociais derrubaram Bebiano
e aquele do Bebiano é o primeiro
primeira mão a primeira padecimento não
era pai de terra para fazer a base para
criar a CPI das fake News começa daí o
alvoroço mas eu não consigo entender
Parei até que história é essa as redes
sociais gente ainda que internet até o
tempo ainda que a gente foi extremamente
importante para o governo bolsonaro ser
eleito até então internet não tinha peso
nas decisões políticas ainda não tinha
peso e foi a primeira um presidente
retirou o ministro por questão dos
áudios da época do Laranjal do psl e da
pressão das redes sociais isso Socorro
porque por o cara lá tinha várias
promessas que o bebê no Face e agora
pegando caiu Aí entrou o Santos Cruz a
imagina o cacique imagina que você é o
Santos Cruz você acabou de chegar
e o a missão de articular com congresso
brasileiro só né as peças raras Gleisi
Hoffmann Paulo Pimenta Marcelo freixo
tava só alto nível imagina
Oi e aí chega um cara desse falar o
Santos Cruz então o bebiam tinha me
prometido lá Liberal emenda Porque tem
uma obra lá no interior eu quero fazer e
tal não é o valor é x é o primeiro dia
de trabalho você vai falar o que a gente
tava lá não Beleza vou liberar o
dinheiro tu nem sabe como é que libera o
dinheiro se duvidar tu vai liberar o
dinheiro com emenda mesmo é
completamente normal toda tem acesso aí
tá trazendo positivas
E aí é aquele momento tá certo mesmo
para liberar agora e aí então Santos
puxei que falar espera aí acabei de
chegar Acabei de chegar espera um
pouquinho deixa eu sentar na pasta do
tentar vir e cara o bebê não saiu tu
acha que eu só fui até o telefone ou
Bebiano por favor eu sei que você saiu
foi escorraçado mas você poderia me
ajudar Óbvio que não ela chegou completa
nessa parte de branco o que tem para
trás o senhor galera Desculpa bebê não
saiu clima ruim é daqui para frente
agora é daqui para frente você me fala
qual foi se der para fazer eu vou tentar
ajudar mas daqui para frente ou seja
vários acordos foram quebrados a classe
política ficou revoltada
e o tempo passou a mesma coisa aconteceu
com seus cursos começou a fazer um monte
de besteira mas um monte mesmo também
caiu e também teve né uma grande parcela
das redes sociais mais uma vez eu sei
que sociais e aí meus amigos
E aí meus amigos como é que você acha
que o clássico diz que reagiu cpmeça sei
quem isso não dá mais imagina o deputado
vendo as negociações dele ele tava seu
quase para botar não desaparecer ela se
virou pó virou Porque caso de vocês que
vocês foram lá botaram pressão são
buscar aí hoje Fala meu amigo não dá
mais essa instabilidade não dá mais eu
não aguento ver mais os meus acordos
indo para o saco não aguento mais e não
aguento mais aí vem sempre melhor ser
que nem eu e depois em casa do STF
gabinete o gabinete Olha eu sujo por
causa disso
a narrativa do gabinete do Óleo suja
após a queda do General Santos Cruz
podem pesquisar a primeira matéria que
seu sobre isso para matéria do Estadão
lá para setembro de 2019
Ah entendi o peso que a secretaria é
você ter 513 deputados não 15 tem né
porque o deputado da base do governo
entendem deixar um bosta eu dou Santos
Cruzes você tem lá pelo menos uns 400
quantos deputados ficaram com raiva e
revoltado com o governo meu amigo Isso
não é bom não é bom são três poderes e é
poderes mesmo uso acho tem ponto aí vai
que o poder do Brasil está completamente
na mão do bolsonaro e bolsonaro faz o
que ele quiser e aí bolsonaro colocou
Ramos chega mandei ele ficou Ramos vocês
acho que o Ramos que há clima para fazer
a mesma coisa tentar ligar para o
Samsung falar os seus Cruzes amigo é
você pode aí me ajudar sabe por me falar
com as promessas cara tá me falando você
prometeu isso para ele é verdade
e é daqui para frente dos problemas
foram embora então para mim o Ramos ir
para casa civil também claro é o que o
Ramos continua no governo o clima tá bom
a nova deputada Flávia Arruda ela vai
qualquer pessoa que chegava lá não eu
negociei se aqui com Ramos burra Você tá
no governo é uma pode pegar o telefone
dela numa boa lá o ministro Ramos é só
uma pergunta por favor eu ouvi aqui que
o deputado tá o cacique tal tá falando
nesse se isso é verdade que oferece
acordo projeto tal Espero realmente
assim tem autoridades que não não Ah tá
bom beleza pode fazer isso então vamos
continuar né que vai interferir na você
gosta a gente tá lá para ser consultado
para lá para ser consultado agora o ramo
aí na casa da ciência eu não gosto mais
tarde do Ramos quando você gostar na
Casa Civil tem ficar bem de olho não
Ramos um cara inclusive que já deu com a
língua nos dentes no passado algumas
vezes a própria pessoa te ajudar a Globo
Oi e a Casa Civil ela é a prefeitura dos
Ministérios todas as nomeações passam
pela casa civil todas mesmo sem passar
por lá para aumentar o seu liberar o
Espero que o ramo né que não gosta Vale
de lógica isso que boa de boa e não
venha criar problema para você crê tar
isso eu espero que ele não venha criar
problema para o secretaria e para
nomeações eu espero sabe que seja lá lhe
dê uma boa e não sei com essa conversa
Diário da loja então tem que ficar de
olho na questão acaso você viu pega
falando de quatro é que tá falando Ramos
Vamos para o próximo
Oi Flávia Arruda meus amigos essa terça
Essa foi a a mudança mais tensa do dia
mais tenso do dia essa foi tensa porque
quem é Flávia Arruda entre a falar dela
Antes de mostrar os problemas não tem
que olhar o lado bom sabe assim com
calma eu até entendo Olha só batera da
própria sem ir para o Rio de Aragão
governo pode criar espaço do centrão
para fortalecer base quem é o Aragão
ninguém mais ninguém menos do que um dos
caras um dos donos da arko Advice pega
já falei para vocês a tem que ir de
consultoria que seja sentar no site você
não tem lá área sem a seja assinante não
tem nem isso é tão caro é tão elitizado
que meu amigo você nem como é que faz
para você receber os boletins eu recebo
que o pessoal me manda e você vê o
cientista político diz lá quase né que a
presença crescente dos entram pode
ajudar a destravar a pá
o nome que os Então chega dentro do
Palácio do Planalto com a deputada
Flávia Arruda e assume a c goffi e a uma
boa ligação entre o Paulo Guedes e
Arthur Lira pela agenda de reformas com
fortalecimento centrão e da Coordenação
política do governo agência agenda daqui
pra Econômica pode ganhar maior tração
mas não é feito automático tem que ser
trabalhar na coordenação política
explica olha só a gente já falou
bastante a segóvia responsável pela
articulação e agora você tem o próprio
Central uma coisa meu celular do bom
lado bom até então bolsonaro tinha na
ideia o que ele queria ligar para o
Ramos começava com Ramos e o Ramos e a
conversar com os outros políticos a
maioria dos entram cara é muito difícil
conversar com pt com pessoal aí é quase
impossível né então vamos conversar vai
basicamente concentrar porque os
deputados da base sempre me avisar né
eles estão
o fatos pelo Brasil eu não tá nem pedi
para ele ajudar o Brasil que eles vão te
dar o Brasil vamos agir para obras em
prol do Brasil agora não vai ter
bolsonaro interlocutor que no caso é
Ramos centrão agora bolsonaro vai estar
diretamente negociando com congresso
Ah não 100 porcento né mas você consegue
entender isso a Flávia Arruda lá é uma
representante dessa base do governo
chamado dois entram PPL solidariedade
Avante pros PTB e mais para mim beber o
dente da são partidos que voltam com o
governo então todo esse partido você
tava lá conversando diretamente com ela
ok suave é isso aqui eu quero isso isso
isso isso ela já tava dentro Eu tenho
muito tempo dentro da casa já conhece é
uma parte dos pessoal sabe conversar
você sabe quer saber conversar em breve
ela é bem complicado essa conversa então
mostrou tá dando diretamente com ela ou
não vai ter carta-branca de fazer o que
ela quiser ainda a senhora vai ter que
contar para bolsonaro Mas você sabe que
esse pessoal da nó em Pingo D'água
e daqui ao lado bom bolsonaro corta sabe
e ele mesmo vai negociar diretamente
o Congresso é ela ainda vai ter que ser
tá com os líderes tudo para conversar
mas é outro nível né bolsa não tá
conversando diretamente por um político
Inclusive a Flávia Arruda foi quem
presidiu a comissão Mista do orçamento
é assim né Tá amo relativamente talvez
talvez na pasta Econômica aliada com o
governo mas tem que ficar de olho não tô
falando que o bolsonaro é rolo longe
disso tem nada tem que ficar de olho
porque ao mesmo passo Então nesse lado
era uma pessoa de um perfil muito
complicado eu vou mostrar para vocês
quem é a Flávia Arruda em algumas poucas
imagens é que você vê ela elogiando aí a
vice-presidente Americana diz que ida e
Elisa depois dos 40 anos encontra-se
americana conquistou eleição a primeira
vice-presidente mulher aí já coloca a
agenda de Pablo de raça toda aquela
balela ela tem assim uma pauta se o
jeito de falar bem militante
Progressista feminista de esquerda
Oi pode falar assim vamos bem clara
E aí você viu coordenadora da comissão
externa de Combate à violência contra a
mulher da impressora das causas sociais
e da Educação
e vai vendo né eu sei deputada federal
mais votada Distrito Federal é que o
pequeno não compartilha muita coisa não
não comunica assim diariamente eu nem
sequer semanalmente é você vê o lugar de
mulher é onde ela quiser
é errado não tá não é mulher eu menti
lugar após quando quiser mais aquela
típica frase de quem gosta das portas
esquerdo toda conta é só a visão que ela
tem
e foi elogiada pela Tábata Amaral
e não é alguém que eu gostaria de
receber elogio o melhor demais matava tá
falando aquela primeira tá fazer
história ela indicada oficial do bloco
para presidência da comissão Mista do
orçamento
o tempo é uma coisa lá pesada né Não
qualquer um que senta passei o
presidente da Comissão Mista do
orçamento não é qualquer um não é
qualquer um mas elogio da Tábata
é elogiada pelo Marcelo Ramos esse daqui
tá querendo tanto problema e reclama de
tudo que o governo faz mas aqui ó minhas
homenagens a minha amiga querida em Nova
ministra da segov ganha o Brasil com sua
competência e desejo de servir
se você loja pelo Barcelona também não é
algo bom também tá aqui e aqui ó uma
imagem Olha só lá do Lula
O bem-amado discípulo estão a esposa
então todo estava terminando a Lula o
Lira tava lá achei que também tava lá aí
você vê ó aprendam com quem sabe
articular esboço do tempo candidata mais
votada do Distrito Federal amiga do Lira
próxima de Rodrigo Maia casou com esse
governo do Distrito Federal José Roberto
Arruda aquele considerado ficha-suja
pelo envolvimento na operação Caixa de
Pandora o mensalão do dem e admira a
Cabala e tava forte ali bem próximo né
ou nula que esse bom camisa do Arruda a
deputada também Flávia Arruda ela ainda
voltou né para o Daniel Silveira
continuar preso se lembra da votação ela
foi contra a liberdade do Daniel então
nome complicado complicado mas que eu
acho também que deve ser julgado por
seus resultados
é mas a indicação essa daqui gente essa
vale a pena ficar de olho essa vale a
pena ficar de olho vou estar meio tá
ligando aí diretamente ele contra o
centro agora vou ter mais assim o leite
intermediário né que ela é uma deputada
defende do Ramos vamos quando eu Militar
dos outros para perto essa tem que
prestar atenção tem que prestar atenção
em vários problemas do passado dela mas
e aí será que essa é formas realmente
vão destravar qual vai ser o resultado
que ela vai entregar
é esperar para ver para ver a decisão do
presidente
o bolsonaro até então sempre vem
demonstrando aí que pensa no povo
brasileiro né Sempre nunca deu motivo de
desconfiança nunca deu motivo de
desconfiança E aí fala agora da última
né que tá faltando essa daqui é que me
deixou mais triste mais tarde demais do
Leste muito bom Ministro entendo o que
ele fez não eu acho que ele o bolsonaro
que pediu a cabeça dele nem nada eu acho
que aqui deixou na casa dele bem claro
que na verdade ele abriu mão sabe do
próprio ego que ele possa ter na Ego né
que assim o prato desejo pessoal e tirou
e botou o Brasil acima do Ernesto a
e esse realmente saiu muito maior do que
a condenou uma lenda mas está Araújo ele
fala aqui ó apresentei hoje para
Presidente aí bolsonaro esta carta em
que coloquei a sua disposição o cargo de
Ministro das relações exteriores e
começa a carta falsa institucional
servir Brasília excelente senhor Jair
Messias bolsonaro Presidente da
República carta normal aí depois falei
para vocês como ele realmente comércio
da carta do arnesto
o senhor presidente querido chefe
E olha como já se refere a bolsa não
querido chefe já cumpri faz favor no
cargo de Ministro das relações
exteriores para o qual o senhor me
proporcionou a imensa honra de me
designar mas agradecendo a presidente
Obrigado Presidente Obrigado por essa
honra que o senhor me deu eu lutei desde
o início pela Liberdade e dignidade do
Brasil e do povo brasileiro a nossa
soberania e grandeza em todos os
aspectos procurei à frente de muitos e
muitos colegas para os quais Diplomata e
patriota não são antônimos colocar o
Itamaraty a serviço do Sonho de Um Novo
Brasil que realmente ele conseguiu hoje
nós conseguimos
e nessa luta deparei-me cada vez mais ao
longo do tempo concorrentes frontalmente
adversas muitas gente viu né porque o
relógio caiu nesse choque do qual não
posso recuar sem renunciar aos
princípios com que o senhor compartilho
e ele sabe que você viu ainda falar que
o que ele que postaram compartilha não
dá surgiu nesses últimos dias a situação
que me torna impossível seguir
trabalhando por nossos ideais na posição
que neste momento ocupo ergueu-se contra
mim uma narrativa falsa e hipócrita a
serviço de interesses escusos nacionais
e estrangeiros 5g né segunda Qual minha
atuação prejudicaria a obtenção de
imunizantes exibir todos os fatos que
desmentem com as alegações mas
infelizmente neste momento da vida
nacional a verdade Não importa para as
correntes que querem de volta ao poder
esse poder que durante as décadas em que
exerceram sou trouxe o Brasil atraso
corrupção e desgraça a verdade liberta a
mentira escraviza hoje é mentira é
despudoradamente utilizada para um
projeto materialista que Visa escravizar
o Brasil e os brasileiros a escravizar o
próprio ser humano
e de sua dignidade material e
principalmente espiritual assim em
benefício do projeto de transformação
nacional que o senhor é cabeça e em nome
de minhas convicções Profundas e me
orgulho profissional e do amor que
dedico ao Brasil é o nosso povo esse
povo pelo qual me compromisso a seguir
Lutando Até o Fim dos meus dias coloca à
disposição de vossa excelência o cargo
de Ministro das relações exteriores
comeu todo o meu todo o meu respeito
admiração e afeto
já saiu
E agradecendo o bolsonaro por tudo
E agradecendo por tudo deixando claro só
até agradecimentos mexendo claro que
colocou o Brasil acima de tudo
o Brasil acima de tudo Itaí Não
bolsonaro não precisa
e eu saio
é pelo bem do povo é pelo bem do Brasil
a gente comentou se não vem de ontem o
Ernesto tomou uma atitude muito
arriscada a porta dele até comentei que
de um lado a gente tinha quem por isso
tinha as redes basicamente suas redes
sociais que não são todas as pessoas
ainda são as pessoas da rede que
acompanha um política do outro lado você
tem todo o Senado que se virou contra o
Ernesto era muito difícil olhar de
segurar e orar é nada para não os
poderes tem poder tem um poder da caneta
tava ameaçando o barrado todas as
nomeações no ministério e a travar pasta
e a criar um caos
é em nome do bem bem Nacional O Ernesto
é abrir mão do cargo isso aqui é muito
Nobre Quantos ministros
o fariam isso eu jogo Ministro que
sequer fez isso não bolsa eu eu vou na
frente é pelo bem de todos
Olá tudo bem de todos não esperou fica
uma situação dessa impossível é que o
Bolsa veste conversar com ele faz nesta
botar muito ele mesmo viu cara eu tô
vendo pra gente que não dá para vender
pelo bem do Brasil eu vou sair é pelo
bem do Povo
o que que tu não gosta de fazer nesse
cara
Se tem uma coisa que é que falar
reclamado caro um pelo tem um ponto fora
da linha aqui para falar desse cara tem
um único ponto fora da linha uma pena
muito grande sabe que a gente vai ter
Espero que eu não vou o ministro sabe
possa realmente tem o mesmo nível de
qualidade que o Ernesto tinha e olha só
em algumas coisas sim quê que mostram
como a direita às vezes não entendem o
Lopes onde fez um comentário comum é o
seguinte ó presidente da Comissão de
relações exteriores do Senado Kátia
Abreu presidente da Comissão de relações
exteriores da câmara Aécio Neves é só
isso suíte Resumindo os canalhas tomar
um país de vez a solução Só existe o
modo único é o modo antigo
e depois de responsável esse
em camadas tomaram para ele vez não
gente é que a pessoa direita foi o
governo mesmo é só vocês que até me
assistindo se você já sacar isso daqui
pra gente comentou quanto a gente
comentou isso aqui eu sinto às vezes que
parte da direita brasileira queria que
os bolsonaristas presidir em todas as
comissões da câmara e o rendimento não é
assim o Regimento é o que é uma divisão
proporcional de acordo ao tamanho das
bancadas
a divisão proporcional pegamos quatro
comissões no pleito anterior Eduardo
bolsonaro era o presidente da acredem
vai começar a sua exteriores nesse aqui
agora a gente acabou pegando agricultura
e meio ambiente ccj e a igreja da mulher
é o cara
o kit o Brasil assim se a gente defender
que a pomada de vez a gente agora vai
ter que tomar para gente todos os cargos
você tá falando que você aceita que um
grupo político possa ter todos os cargos
se um dia esquerda assentado o poder de
novo rapaz é daqui a 20 30 anos espero
né mais de pelo menos mais de 20 anos
vão também apoiar então que no durante o
governo deles eles assumam todas as
condições
Ah não já que o Lula Tá no Poder então
todas as comissões vão ser do PT aí não
dá né
E aí você vê o tipo de comentário
vergonha Presidente E sedendo mais uma
vez é o presidente que indicou Fabi as
pessoas nas comissões ou Isso aqui é uma
é uma coisa resolvido nem do senado da
câmara seguindo uma regra tem uma regra
o bolsonaro cedendo
e ele aqui porque eu sei que a pessoa
não fala isso é de má vontade
e tem algum absurdo né do bolsonaro dos
seus filhos que os caras estão usando
para chantageá-lo o sistema voltou você
que é jovem procura por outro para isso
que te de melhor condição de crescer sem
ser roubado diariamente com o imposto
abusivos e péssima distribuição de renda
né você quer jovem vá procurar por sua
vez de falar
o cara que que tem a ver uma coisa com a
outra essas comissões aqui não tem nada
a ver com o governo falar que isso você
pessoal sócio minhas comissões Por que
bolsonaro tá devendo no cartório tem
dívida tem débitos em aberto e os filhos
pelo amor de Deus cara pelo amor de Deus
como é que a gente vai conseguir
prosperar
se encontra direita sequer consegue
entender o funcionamento da máquina
pública
a gente precisa de candidatos têm que
ser de pessoas lá para a pessoa seu
corpo é a máquina entra demais
candidatos a deputado mais senadores
mais governadores
e não vai ser só completo na rede social
gente você não tem a gente não tem o
poder da caneta e como chegar a eleição
ai é tão Beleza então vocês vão do jeito
que as coisas são você não vão conseguir
energia 200 pessoas Acho que deve ter
maioria ainda vai ter nosso fundo
partidário vai ter tudo chora mais ela
ia falar para você se a gente chora mais
nas redes a única forma que a gente tem
o que consegui realmente sabe uma
mudança uma mudança real na gente vai
pegar vai sentar vai resolver vamos ter
candidatos E aí olha só uma coisa que já
vale comentar sobre essa do arnesto
e eu nem cheguei para falando novo cara
né
a Wikipédia já foi atualizada só soube
por causa do bolsonaro ele ele trouxe
aqui a causa da demissão Eu dei um zoom
aqui para não formatação fique melhor
ela é só após atacar Senadora Kátia
Abreu O Senado declarou né uma um
conflito ao chanceler a Senadora Kátia
Abreu chamou de marginal no grupo de
WhatsApp senadores puxa se ela foi
chamado de diversos Absurdos não tendo
Mais forças Morais de aguentar as
criticas o diplomado Pediu para sair eu
por isso que eu já estou para sair por
não ter mais forças Morais e você sabe
que muita gente estuda pelo Wikipédia
muito jovens mas não Daqui a 10 20 anos
quando alguém foi estudar sobre o Brasil
e descobrir aquela ainda estão as 10 que
o cara que ser porque não teve força
moral
e olha isso Olha isso né
Oi olha aqui ó olha o absurdo que a
mídia Mário Sabino entendi ainda
curtindo tá Dani Pimentel Puxa essa
Ernesto que quando eu política externa
mais perniciosa que o Brasil poderia ter
durante a pandemia culpa o Lobby do
Chefe isto Dória pelas pressões para
derrubá-lo se é assim a ditadura do
chefe do Dória foi usado fez algo de bom
quem diria
e a Bárbara celebra nova barbaridade
tchê
o Renato fez uma lembrança muito boa não
é pela educação meio ambiente ela
sorteio é hoje até mesmo pelo 5g o
interesse da esquerda sempre foi pela
venda no território brasileiro eu fiz um
comentário rápido você consegue entender
cima do Brasil lembra do Tratado de
Tordesilhas o Brasil era basicamente
aquele Pega sim eu levo lá do nordeste
ou um parece até o Sudeste e só gente o
nosso país desde 1500 só faz crescer
crescer crescer crescer e crescer
crescer a gente nunca teve a retração de
território enquanto os países tiveram a
gente só isso Solid fica mais e mais com
uma grande nação
e esse pessoal aí né Tava tentando
emplacar uma lei que 25 por cento do
nosso país poderia ser dado não é
vendido para o chefe do Dória e eu dei a
mexer no meu comprar na terra ruim só ia
comprar as localizações né de ponta de
de Ponta das grandes fazendas grandes
Centros Comerciais só assim Escolhido a
Dedo Por que um país em vale o outro
para conseguir dominar consegui anexar
suas terras diversas coisas aqui e a
vencer esse esse essa batalha sem
disparar um único projétil único perto
tomou conta de 25 por cento da da melhor
parte da parte mais nobre do nosso país
é isso que esse pessoal quer fazer uma
bem simples e direto e aí quem é o novo
Ministro o França
e quem eu França Começando aqui ó
comendo pastel com bolsonaro postou na
fila piadinha cara aí ficando com
bolsonaro tava sempre no entorno França
ele sempre tava aí organizando a parte
cerimonial do governo essas coisas ele
tá organizando o papel do chanceler
grande parte da receber pessoas Então
parece ser um cara não sei se ele é um
baladeiro de plantão Mas sabe aí a
organizar as coisas Estava sempre
próximo em torno de Eduardo bolsonaro
teve no pingo nos is e falou sobre ele
escolhe Diplomata de carreira como
chanceler traz alívio a Itamaraty É você
viu ele foi o chefes de do cerimonial de
Jair bolsonaro ele é muito mais
pragmático e prático com Ernesto Araújo
uma pessoa que resolve o problema
frequentar locutor internamente porém
não há expectativa de que o nosso da
política externa mude radicalmente não
vai mudar vai seguir a mesma linha não
foi para o centrão de novo aí você pode
falar que tem o volume é só para você
Flávia Arruda e só
O que é o cargo que já lida concentram
fez entender gente que bolsonaro não
abre mão
é um Ramos é o único que não é o técnico
da área né no administrador um burocrata
para mostrar a casa civil mas você tem ó
na segov que articulação uma deputada
Federal na defesa um general na justiça
um delegado da polícia federal na região
um advogado na defesa já falei né como é
que eu falo tá falando e não sabe espera
fica a foto não mas no final das contas
Ministério das relações exteriores um
diplomata
E aí você vê Ita olha só o que a Globo
de dele Olha o globo disse escolhido
para substituir o Ernesto o França é
tido como conciliador mais pouco
experiente ela achou ruim o fato de ser
relativamente jovem discreto nunca ter
chefiado a Embaixada para gerar
comparações com perfil de Ernesto que
por não ter peso na carreira poderia ser
mais facilmente pressionado por
bolsonaro os seus filhos e ali Da Lógica
França não é do grupo ou a vista mas
ganhou a confiança do presidente por sua
eficiência e lealdade lealdade
e ele é a favo e jeito não gosta de
brigas tem estilo mais low profile
certamente não é um formulador mas deve
ter conquistado o bolsonaro bolsonaro lá
na presidência não é uma pessoa que tem
arestas inimigos dentro do mrr Mas é uma
incógnita quantas ideias afirmou o
Diplomata Nativa eu encoberta Eduardo
bolsonaro garantiu que o nome é bom
segundo Fontes ouvidas pelo Globo a
indicação de França assim como Ernesto
tem forte influência de Eduardo
bolsonaro a expectativa é de que o novo
chanceler portanto continue muito
próximo do deputado a proximidade das
bolsonaro é apontada também por Roberto
babla que foi embaixador do Brasil em
Washington na era Lula como um ponto de
atenção ouço de colega se conhece que é
bom a pessoa vai lá mas claro que não é
nenhuma expoente do Itamaraty O ruim é
que é próximo de Eduardo bolsonaro que é
padrinho isso nomeação indicação dos
entram funcionários even
quem não foi perdeu para o centrão foi
meu amigo único rotativa que se
identifica ideologicamente mais à
esquerda disse que a tendência é mudar a
forma e suavizar o discurso mas Contudo
não deve mudar tanto assim porque o
governo é o mesmo cada vez que ela
também não gostou por fim ó eu não tenho
lua tá fazendo entrevista lá é pa
agência do chefe do Dori achem Rua Vai
vendo né tava lá para o final do Ouro
que assim desse assunto é que a comentar
é um grande absurdo o cara pegou um
perfil falso que não é o perfil oficial
do Felipe Martins e falou o assessor
mirim do Capitão ameaça o Brasil e botão
chegou a hora e amanhã do Brasil eu hora
do que
a ver o Caio Blinder ameaçar o Filipe
Martins perfil de mentira e vem incrível
a rapidez das milícias digitais para
tirar um sarro da minha cara pois cair
no conto do perfil falso ué a mesma
rapidez que você tem para falar besteira
sem verificar o perfil
Esse é o bru né amigo aí do Maynard tá
no uma mata-mata Collection e gente quem
tá na fila aí para apanhar também é o
Sales a Bianca a menina que disse ó essa
matéria do do J Brasil em Chamas e
impactos das queimadas sobre a saúde das
Crianças incêndios deixam um rastro de
desde nutrição para os décadas e o
aumento de doenças respiratórias a2021
Pode ser lá ainda mais devastador já vai
ser pior do que 2020 pior que 2019 Além
disso daí que é narrativa anual né
porque o período que todo ano queima
esse ano temos um wesg que vai dar muita
dor de cabeça para o Sales ele tivemos
aqui essa daqui do médico eu vou começar
amanhã porque aqui tem mais coisa para
gente falar mas tem a nossa acabou veio
na cama aqui não acabou Espera aí fica
do meio que eu quero tem outra coisa que
aconteceu com a Bia também tinha muita
coisa para falar qual é a parte do
Pacheco vou falar também hoje não é
deixa eu vou deixar eu achei um
pouquinho quieto
e o volante daqui ó Queiroga tenta
antecipar a chegada de 50 milhões de
dois de doses Ai que o governo não faz
nada para eu 50 mil idosos tentando
trazer e o governo bolsonaro nosso
presente nos informou que temos aqui o
governo já distribuiu 34000000 805 1196
doses Olha aí ele termina aqui com
postar no presidente Cara na boa na boa
quem falou que bolsonaro se vendeu para
o centrão É no mínimo sabe um
desinformado uma pessoa que não sabe que
tá acontecendo tá boa fico triste com a
saída do Ernesto mas mas também tá bem
claro aí né que o novo cara que entrou é
um cara alinhado Eduardo bolsa para o
teceu vários elogios o próprio Globo
fala que foi indicação da Eduardo
bolsonaro eles acho que é da do
bolsonaro em de caô cara da esquerda
a tua mãe deu né gente agora tem que
prestar do celular Flávia Arruda preste
atenção para status É só ficar assim ó
eu já aberto e aberto tá aberto bem
aberto mas vamos ver né Presidente
colocou lá ele ainda no fim dos dias é
ele que eu poder da canetada do
executivo ele que comanda os ministros
O que é isso pessoal é aquela curtida e
esse vídeo merece compartilhar né pelo
amor de Deus até para ajudar o pessoal
que tá aí perdido sem saber o que é que
tá acontecendo Então a gente vai amanhã
se serve na minha frente se você não é
membro quiser se tornar ajudar Nosso
trabalho se inscreve aí também não
quiser tudo bem também continua
assistindo o vídeo continuar curtindo
compartilhando e a gente se vê amanhã
aquele grande beijo e abraço tamo junto
Valeu os meus amigos e relaxa relaxa
galera vai dar certo